Soy un desarrolador web ubicado en Santiago, Chile.

Inicie mis conocimientos en programacion diseñando y programando videojuegos 
como hobby en mis ultimos dos años de carrera estudiando Ingenieria en Materiales. Ganando 
interes en la programación, decidi aprender programacion web a traves del
programa de autoaprendizaje de FreeCodeCamp y realizando un bootcamp en diplomado en 
desarrollo web.

Tengo un interes en el desarrollo web responsive y minimalista, donde el diseño permita al usuario
sentirse comodo en cualquier dispositivo, es por ello que poseo interes en el conocimiento 
de tecnologias front-end tal como AngularJS y React para lograr una experiencia de usuario optima
e intuitiva.

He realizado distintos trabajos de desarrollo web como freelance pero actualmente me 
encuentro en la busqueda de un trabajo en un ambiente empresarial ya que de esta manera
podre participar en proyectos de mayor escala, desarrollar mis habilidades de trabajo en equipo
y pertenecer a un ambiente en donde pueda mejorar mis conocimientos como desarrollador. 

Me motiva participar en eventos de desarrollo veloz, es por ello que me gusta participar en 
eventos de "hackaton", en donde se atacan problemas especificos en periodos cortos de tiempo que
llevan a los desarrolladores a usar al maximo su creatividad y sus habilidades tecnicas. Es una
experiencia unica de la cual siempre salen buenos productos.
------

Soy un desarrolador web ubicado en Santiago, Chile.

Inicie mis conocimientos en programacion diseñando y programando videojuegos, decidiendolo llevar
un paso mas alla a traves del programa de FreeCodeCamp y realizando un diplomado en programacion web.

Estoy interesado en el diseño minimalista y responsive, especificamente en que la interaccion
del usuario con los productos sea lo mas intuitivo posible, es por ello que tengo interes en
tecnologias front-end. 

He realizado distintos trabajos freelance, ademas de proyectos personales. Actualmente 
estoy en la busqueda de un trabajo en un ambiente empresarial para poder elevar aun mas mis 
habilidades.

Me gusta la creatividad y el empeño al cual te exponen los "hackatones" y es por ello que 
siempre busco participar en estas experiencias. 
------

Poseo diversidad de conocimientos tanto de front como de back end, pero busco especializarme 
en el desarrollo front-end. 
